I remember when I was a child living in Southern Maryland,
Mi ricordo di quando ero bambino e vivevo nel Southern Maryland,
we used to go out in the woods searching for blackberries.
eravamo soliti andare nel bosco a cercare le more.
Searching for sweetness!
Alla ricerca di dolcezza!
[Everyone is Searching for Sweetness]
[Tutti Sono Alla Ricerca Di Dolcezza]
So, if you pulled back the branches of the bushes,
Se si spostavano da una parte i rami dei cespugli,
sometimes we’d see a turtle.
a volte si poteva vedere una tartaruga.
They’d turn their heads, their faces covered in blackberries,
Giravano le loro teste, i loro musi erano coperte di more,
and they’d look a little surprised.
e sembravano un po' sorprese.
English turtles. “Hello there.”
Tartarughe inglesi: «Ciao».
But then you could see, “Oh!
Ma poi si poteva vedere: «Oh!
We’re searching for sweetness,
Siamo alla ricerca di dolcezza,
the turtle is searching for sweetness.”
la tartaruga è alla ricerca di dolcezza».
I didn’t think like that at the time,
Non la pensavo così a quel tempo,
but I did think it was interesting.
ma pensavo fosse interessante.
I mean, on some subtle, primitive, tribal level
Cioè, ad un livello sottile, primitivo, tribale,
I understood, we’re looking for the same thing.
compresi che stavamo cercando la stessa cosa.
[Laughing]
[Ride]
But I had to bend down to get them,
Ma io dovevo piegarmi verso il basso per prenderle,
he had to look up.
lei doveva guardare all'insù.
So Guru Mahārāj will say,
Allora Guru Maharaj direbbe:
“Everyone is searching for sweetness.”
«Tutti sono alla ricerca di dolcezza».
The ants are searching, the turtles are searching for sweetness,
Le formiche ricercano, le tartarughe ricercano la dolcezza,
we’re also searching for sweetness.
anche noi stiamo cercando la dolcezza.